# Free Medical Camp Website

Welcome to My Project

Thanks For Visit My Project. 

Live Site Link ===>  https://freshfruits.netlify.app/

বিঃ দ্রঃ আমি প্রথমে fruits নিয়ে একটি UI বনাতে চেয়েছিলাম এবং অর্ধেক বানিয়েও ফেলেছিলাম । তাই আমার সাইটটির নাম প্রথমে fresh fruits লিখেছিলাম তবে যেহেতু fruit একটি E-commarce এর মধ্যে পড়ে তাই পরে আবার চেঞ্জ করে Doctor দের দিয়ে UI তৈরি করি। যেহেতু প্রথমেই ঐ লিঙ্ক টি সাভমিট করে দিছিলাম তাই আর পরে এই লিঙ্ক এর নামটা চেঞ্জ করার কোন উপয়াই নাই। তাই আমার লিঙ্ক এর নাম এর সাথে Website টি মিলবে না। 

<===================== প্রোজেক্ট সম্পর্কে কিছু কথা ===================>

প্রথমত ভাইয়ার রিকোয়ারমেট গুলা শুনে প্রথমেই কিছুটা নার্ভাস হয়ে পড়েছিলাম। বিশেষ করে ফেক ডাটা বানানোর বিষয়টা নিয়ে । ফেক ডাটা বানানোটা অতোটা কঠিন ছিলো তবে কোন বিষয়ের উপর ডাটা বানাবো এবং সেই ডাটা গুলো কোথায় থেকে নিবো এসব নিয়ে খুবি চিহ্নিত ছিলাম। তারউপর আবার UI ডিজাইনের জন্যেও তো অনেক খানি সময় চিন্তা করেই গেছে। 

যাইহোক অনেকখানি সময় চিন্তা ভাবনা করার পর আর অনেক গুলো অনলাইনে UI ডিজাইন দেখে ফাইনাল্লি আমি এই UI টা বানানোর সিদ্ধান্ত নিলাম । তবে Doctor নিয়ে ডাটা বানাতে গিয়ে আমার অনেক পেরা খাইতে হইছে । কারন আমার UI তে আমি Transparent Background এর ছবি চাইছিলাম সেই অনুযায়ী ছবি খুজতে গিয়ে আমাকে অনেক পেরা পার করতে হয়ছে। তবে পরে অবশ্য নিজেই কিছু বুদ্ধু এপলাই করে Transparen Background এর ছবি বানিয়ে ফেলেছি । এই ছবি গুলো কিভাবে তৈরি করেছি সেটাও বলছি ----------- 

 ########### এই প্রোজকেটির ছবি গুলো মোট ৬ টি ধাপে তৈরি করেছি #################

১) প্রথমে গুগোল থেকে ছবি গুলো ডাউনলোড করেছি।
২) তারপর সেই ছবি গুলো remove background নামক একটি ওয়েবসাইটে আপলোড করেছি এবং সেখানে এই ছবি গুলোর background remove করেছি। 
৩) তারপর আবার সেই ছবি গুলো সেই ওয়েবসাইট থেকে ডাউনলোড করেছি। 
৪) এরপর ছবি গুলোর cdn link তৈরি করার জন্য imgbb নামেক একটি ওয়েবসাইট এ আপলোড করেছি।
৫) এবং সেখানে এই ছবি গুলোর লিঙ্ক তৈরি করা হয়েছে। 
৬) তারপর সেই লিঙ্ক গুলো কপি করে এনে আমার ফেক ডাটার মধ্যে বাসাইছি। 

এভাবে সম্পুর্ন ডাটা তৈরি করার পর সেগুলোকে অনলাইন থেকে stringify করে এনে তারপর আমার এই প্রোজেক্ট এ ইউজ করেছি। 


বিঃ দ্রঃ যেহেতু ফেক ডাটা বানাইছি তাই হয়তো অনেক ছবির সাথে তার অন্যান্য তথ্য অমিল থাকতে পারে। 

********* Happy Coding *********
